No sabía nada de las acciones.
Landon es el director ejecutivo.
Tiene derecho a...
¡Cállate!
Ese mocoso no sabe nada, ¿cómo se atreve?
Y este divorcio
Es bueno para él.
Landon es el único heredero varón de Kensington.
Y necesitará una buena esposa.
Y continuar nuestro linaje.
¿Y tú?
No eres lo suficientemente bueno.
Parece que nunca lo harán
Acepta a este niño.
¿Cómo está el caso de Rose?
Oh bueno se reunió con el abogado, pero uh
Ella rechazó nuestra ayuda.
Y...
¿Y qué?
Bueno, ella dijo que no quería tu caridad.
Bien.
Si ella se niega, que el abogado se retire.
Mira, dije que ayudaría pero no sin límites.
Pero señora, ella dijo eso.
Por el bien de nuestro pasado
Por favor.
Ten piedad.
Olvídalo.
Simplemente organiza la reunión con Louis.
Ay jefe.
Tu madre.
Ella tiene a tu esposa.
Fírmalo.
hace
¿Lo sabes Landon?
Eh.
¿Importa?
No.
Necesito que Landon me lo diga él mismo.
Oh, qué terco.
Bien.
Si no escuchas
No me culpes.
Detenla.